



Network Working Group
Internet-Draft
Intended status: Informational                         November 08, 2018
Expires: May 12, 2019


                             RFC Tarea2 SD

Abstract

   Resume of how a control tower communicates with an airplane and also
   with a information screen.

Status of This Memo

   This Internet-Draft is submitted in full conformance with the
   provisions of BCP 78 and BCP 79.

   Internet-Drafts are working documents of the Internet Engineering
   Task Force (IETF).  Note that other groups may also distribute
   working documents as Internet-Drafts.  The list of current Internet-
   Drafts is at http://datatracker.ietf.org/drafts/current/.

   Internet-Drafts are draft documents valid for a maximum of six months
   and may be updated, replaced, or obsoleted by other documents at any
   time.  It is inappropriate to use Internet-Drafts as reference
   material or to cite them other than as "work in progress."

   This Internet-Draft will expire on May 12, 2019.

Copyright Notice

   Copyright (c) 2018 IETF Trust and the persons identified as the
   document authors.  All rights reserved.

   This document is subject to BCP 78 and the IETF Trust's Legal
   Provisions Relating to IETF Documents
   (http://trustee.ietf.org/license-info) in effect on the date of
   publication of this document.  Please review these documents
   carefully, as they describe your rights and restrictions with respect
   to this document.  Code Components extracted from this document must
   include Simplified BSD License text as described in Section 4.e of
   the Trust Legal Provisions and are provided without warranty as
   described in the Simplified BSD License.







                          Expires May 12, 2019                  [Page 1]

Internet-Draft                     SD                      November 2018


1.  Introduccion

   En este documento se describen los protocolos de comunicacion que
   siguen aviones y torre de control junto a los que siguen torre de
   control y pantalla. no se incluiran tildes

2.  Torre - Avion

2.1.  El avion es recibido por la torre (el avion se registra indicando
      su nombre) y busca una pista de aterrizaje, en caso de no
      encontrar pista se informa de esto al avion y se le asigna una
      altura para esperar en cola.  En caso de existir una pista de
      aterrizaje, se le informa del numero de pista al avion.

2.2.  El avion indica a la torre que quiere despegar, enviandole su
      nombre.

2.3.  El avion indica a la torre que quiere ir a un destino, con lo que
      la torre le indica la ubicacion (ip) de la nueva torre.

2.4.  Una vez que el avion pasa por la gate de salida, consulta por los
      niveles de combustible y peso de pasajeros.  La torre verifica que
      sea un combustible mayor al minimo y un peso menor al maximo, en
      caso contrario se debe ajustar estos valores.  Se le informa al
      avion respecto a este resultado.

2.5.  Una vez pasada la puerta el avion solicita una pista de despegue a
      la torre, esta busca una pista de despegue desocupada e informa al
      avion, en caso de no existir debera esperar.

2.6.  Una vez que se asigna por parte de la torre una pista de despegue
      para el avion, este le informa a la torre que se ha desocupado la
      pista de aterrizaje que ocupaba.

2.7.  El avion despega y le informa a la torre que debe desocupar la
      pista de despegue.

3.  Torre - Pantalla

3.1.  La Pantalla decide desde que torre recibe informacion en su
      instanciacion, ingresando la ip de la torre










                          Expires May 12, 2019                  [Page 2]

Internet-Draft                     SD                      November 2018


3.2.  La Pantalla recibe informacion desde la torre cada vez que un
      avion interactue con esta, por lo que muestra aterrizajes y
      despegues en la torre asociada.

4.  Normative References

   [RFC2119]  Bradner, S., "Key words for use in RFCs to Indicate
              Requirement Levels", BCP 14, RFC 2119, March 1997.

Author's Address

Miguel Huichaman - Felipe Flores

Email: miguel.huichaman@alumnos.inf.utfsml.cl - felipe.floresv@alumnos.usm.cl





































                          Expires May 12, 2019                  [Page 3]
